1.	Mit nevezünk N-típusú dopingnak, és mely atomok vesznek részt benne?:szilicium atomok és foszfor atomok 
        Félvezetõk vezetõképességének javitására használják.A le nem kötött elektron igy könnyen felszabadul.




2.	Mit nevezünk P-típusú dopingnak, és mely atomok vesznek részt benne?:Bór atom,foszfor atom,szilicium atom 
        Amikor az elektronok a lyukakat betöltve áramlanak és azok mintha ellenkezõ irányba mozognának. 



3.	Mi a dióda?:A tranzisztor része az egyik irányban átengedi az áramot,mig a másik irányba nem 




4.	Hogyan lehet a tranzisztort a számítástechnikában használni?:A számitogépben és az okostelefonokban mikroprocesszorok találhatok ezek kb. 2 milliárd 
        tranzisztort tartalmaznak ezek segitségével lehet az áram áramlási irányát befolyásolni,hogy az informáciokat szállitsák. 



5.	Mit nevezünk órajelnek a processzorok esetén?:Egy olyan elektromos jel amely különleges vezetékben helyezkedik el igy állandó sebességgel be és  
        kikapcsol annak érdekében,hogy miden szinkronban müködjön.  



6.	Milyen típusú adatok tárolódnak el a memóriacímeken?:Ram:tetszõleges memoria 
                                                             Rom:gyárilag megirt memoria  



7.	Sorold fel a 8 alapmûveletet!:Load(Számbetöltése),Add(Összeadja a két számott),Store(Eredmény tárolása Ram) Compare(Az eredmény nagysága,azonossága),
Jump IFCondition(Adatok ellenõrzése),Jump,Out,In



8.	Mi az ALU és a register? Sorolj fel néhány register fajtát!Arithmetic Logic Unit:Az összes matematikai müveleteket végrehajtó egység.